Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Es-tu sûr…
Je peux le dire ici ?
« Ma vie »
C'est terminé maintenant.
« Alors, n'ayons pas d'idées farfelues. »
et affronter la fin avec humilité.
Je me reprochais sans cesse ces mots.
Madame An, tout va bien ?
Mme An.
Sois prudent.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Que se passe-t-il ?
J'arrive !
Faisiez-vous allusion au suicide tout à l'heure ?
Pourquoi avez-vous dit cela ?
Vous n'avez manifesté aucun remords jusqu'à présent.
Êtes-vous enfin désolé ?
-Un commentaire, s'il vous plaît !
-Quelques mots, s'il vous plaît !
-Êtes-vous…
-Pourquoi…
D'où cela vient-il ?
Permettez-moi de lui dire une seule chose.
J'espère vraiment que tu tiendras ta parole.
à propos de ce que vous avez déclaré au tribunal.
Tu ferais mieux de
garde-le.
Ne t'inquiète pas,
Le grand-père de Se-hun.
LYCÉE DE JINKANG
Attendez. Laissez-moi recharger.
D'accord.
Mince, ils n'arrêtent pas d'arriver.
Combien de chevaux avez-vous ?
Je crois que j'ai besoin du pack de munitions.
Où sont les sentinelles ?
Pourquoi les avez-vous déployées là ?
Bon sang, mec !
Non, je descends.
Occupe-toi de l'étage.
Attention ! Derrière vous ! J'ai dit attention !
Pourquoi diable avez-vous déployé
les sentinelles à cet endroit ?
Attrapez celui qui lance en premier.
Ils arrivent tous en même temps.
Soutenez-moi ! Ils arrivent !
Non, attendez ! Putain de merde !
Dépêchez-vous de me ranimer.
Putain, ranimez-moi !
Putain de merde.
-À bientôt.
-Au revoir.
Je vous montre ceci,
Monsieur Jin, uniquement parce que c'est vous.
Mais qu'allez-vous en faire ?
Monsieur.
-N'y avait-il pas deux bouteilles de vin cassées ?
-Si.
Et si
les empreintes digitales de Mme An se trouvaient sur la bouteille ?
La bouteille n'a-t-elle pas servi au meurtre ?
NON DÉTECTÉ
DÉTECTÉ
Avez-vous vérifié si le sang de la victime
et ses empreintes digitales se trouvaient sur la même bouteille ?
Non.
Pourquoi pas?
Le parquet ne l'a jamais demandé.
Et si nous le demandions ?
Le meurtrier n'a-t-il pas avoué ?
Alors pourquoi venez-vous me voir ?
Le problème, c'est que le tueur…
est un peu instable émotionnellement.
J'ai besoin de preuves concrètes
que mon client n'a pas commis ce délit.
Je vous suggère donc de faire une demande formelle.
L'accusation le niera de toute façon.
Bon, je suppose que c'est tout, alors.
Hein?
Écoutez, Monsieur Jin.
Dînons ensemble ce soir.
C'est moi qui invite.
Compte tenu des circonstances,
le tribunal a fait preuve de clémence.
Merci.
- Pas besoin de me remercier.
- Merci.
Mais ils ont ajouté une condition.
« Il n'y aura plus aucune indulgence. »
"Si vous enfreignez la loi une fois de plus,
Votre caution sera révoquée.
« Aucune exception, en aucune circonstance. »
Nulle part.
SUIVI DE LOCALISATION
(UN JOURNAL GPS YUN-SU)
Savez-vous ce que c'est ?
Non.
C'est votre journal GPS.
Votre emplacement
Les données sont enregistrées toutes les heures, tous les jours.
Si quelque chose se produit en même temps
et au même endroit que vous,
Vous serez la première personne
suspectée.
Vous ne risquez donc pas d'avoir des ennuis.
Même si quelque chose se produit devant vous,
ignorez-le et éloignez-vous.
Si c'est quelque chose que vous ne pouvez pas éviter,
Appelez immédiatement le centre de contrôle.
En faisant cela, vous pourrez au moins
éviter le pire.
Très bien. Commençons la séance ?
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Tu sembles avoir été bien occupée,
mis à part l'inscription de Sop à la maternelle.
Cela vous dérangerait-il si je ne parlais pas aujourd'hui ?
Je n'ai pas grand-chose à dire.
Cela vous conviendrait-il
que je me présente au tribunal tel quel ?
Oui.
Vous devrez rester ici
jusqu'à cinq heures.
Et si on écoutait la radio ?
Ce n'est donc pas gênant.
De nombreuses histoires se sont retrouvées
sur le forum de discussion « Votre après-midi ».
Je vais en partager quelques-uns…
-Je pense que ça va ici.
-Oui.
Fait.
Donc ce n'était qu'une « introduction » ?
Je vous respecte et vous remercie sincèrement
pour cela.
Bien sûr. Je vous respecte aussi, Monsieur Jang.
C'est un peu aléatoire.
Tu as du cran.
Je l'apprécie.
Au fait,
comment s'est passée l'audience de Mme An l'autre jour ?
A-t-elle dit quelque chose ?
Comme quoi?
Mo Eun a laissé entendre qu'elle envisageait le suicide,
disant qu'elle n'avait plus beaucoup de temps.
Elle semblait très anxieuse.
À tel point qu'elle était
complètement déconnectée de la réalité au tribunal.
Que pense-t-elle de Mo Eun ?
Que veux-tu dire?
C'est une femme qui a tué son mari
mais qui a aussi prouvé son innocence.
C'est difficile à dire.
Je ne sais pas vraiment ce qu'elle ressent.
Mais comme je l'ai dit précédemment,
Elle était toujours anxieuse
quand on parlait de Mo Eun.
Le temps passe lentement, n'est-ce pas ?
Oh là là.
Peut-être que mon bébé aime la musique ancienne.
Ta-da donne un coup de pied.
Oh, c'est le surnom de mon bébé.
Elle est apparue tard dans nos vies,
comme "ta-da" !
Le temps est écoulé.
-La prochaine fois, on mange du tteokbokki !
-- -À la prochaine !
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Mon Dieu, c'est dur.
BUREAU DE PROBATION DE GYEONGGI BUKBU
DIVISION DE SURVEILLANCE (JUVÉNILE)
Portes ouvertes.
Niveau du sous-sol un.
Niveau du sous-sol deux.
Les portes se ferment.
Niveau 1 du sous-sol. Portes ouvertes.
Deuxième niveau du sous-sol. Portes ouvertes.
Entrez.
Avez-vous oublié quelque chose ?
Non, j'ai eu l'impression d'
avoir été un peu impolie tout à l'heure, alors…
Tteokbokki ?
Ouais.
-Vous en aurez aussi, n'est-ce pas ?
-Oui.
Je ne savais pas que tu serais aussi heureuse,
et je suis partie comme ça.
Non, pas du tout. Ne dites pas ça.
Ça a l'air tellement bon.
Oh mon Dieu!
Oh non.
-Je suis vraiment désolée.
-Je vais le laver rapidement.
— Ça va aller. —
Vous avez des mouchoirs ?
-Je reviens tout de suite.
-Je suis désolé.
Pas de soucis.
NOTES DE RÉUNION D'AN YUN-SU :
REFUS DE S'ENGAGER, SIGNE DE L'ANXIÉTÉ
PROTECTION DES MINEURS
Mince, le mot de passe.
MOT DE PASSE INCORRECT
ANNIVERSAIRE DE MA FILLE
Zéro, six,
zéro, deux.
CRITÈRES DE RECHERCHE
Voilà. C'est le mieux que je puisse faire.
Je fais de mon mieux.
NOM DU DOSSIER DE PROBATION
: KO SE-HUN
-Mme Bae.
-Oui ?
— M. Park Jeong-u a appelé.
— D'accord, je le rappellerai.
Eh bien, cela devrait…
Je cherchais juste des lingettes humides.
As-tu
Vous voyez ça ?
Désormais,
Il suffit de demander.
Je peux vous montrer ces enregistrements de session…
Quand vous le souhaitez.
DOSSIER N° 2020PU14
AUCUN RÉSULTAT NE CORRESPOND À VOTRE RECHERCHE
DATE DE PUBLICATION : 30/03/2020
30 MARS 2020
L'ADOLESCENT « A » BÉNÉFICIE
D'UNE MESURE DE DÉTENTION PROTECTRICE N° 5
POUR TOURNAGE ET DISTRIBUTION ILLÉGAUX
« A » inculpé pour avoir filmé
et diffusé illégalement une vidéo à caractère sexuel.
ADOLESCENT « A » ?
TU RECEVRAIS UN CHÂTIMENT DIVIN
Hé.
Mais où est-elle passée, putain ?
Merde, elle est rapide.
Que diable?
Putain.
Putain de merde.
Mme Eom m'a dit de rester collée à toi.
Putain. C'est pas comme si j'en avais envie, d'accord ?
Faisons une pause.
Ca c'était quoi?
Vous avez donc dit que vous alliez vous suicider ?
Au tribunal, en plus !
Mais pourquoi diable dirais-tu une chose
pareille au tribunal ? Putain de merde.
Et ce putain d'Eom surréagit en ce moment,
ce qui me pousse à te suivre.
Je n'ai pas encore vu de mes propres yeux, putain !
Une salope qui disait qu'elle allait se suicider
l'a vraiment fait.
Salopes menteuses.
Mais toi, chérie ?
Vous pourriez vraiment le faire.
Mais assurez-vous de le faire vous-même.
N'entraîne personne d'innocent dans ta chute.
Promets-le-moi.
Je vais essayer.
Merde, ne me regarde pas comme ça.
C'est vraiment flippant, chérie.
Tu es terrifiante.
Où diable vas-tu ?
Aux toilettes.
Je dois la suivre
jusqu'aux putains de toilettes aussi ?
Tu vas venir aussi ?
Moi non plus, je n'en ai pas envie.
mais vous êtes soumis à
des ordres de surveillance spéciale.
N'as-tu pas peur de…
Être seul avec moi ?
Je ne suis même pas menotté.
Je ne vais pas me suicider tout de suite.
Alors attendez ici et détendez-vous.
Espèce de salope ! Tu vas mourir !
Viens ici, putain de salope !
Putain de merde !
Va te faire foutre !
-Bougez !
-Arrêtez ça !
Tous les officiers à l'auditorium !
Espèce de salope !
Fermez-la!
Hé, petit con.
Hé, tais-toi !
Hé.
Donc, si je pars demain, cela signifie que
je n'existe plus ?
Vous voulez boire à la paille,
Tu te tiens le menton, n'est-ce pas ?
Espèce de petit con.
Putain, regarde-moi cette salope.
Espèce de salope !
Où est le détenu 407 ?
Aux toilettes.
Je te l'avais dit qu'elle était allée aux toilettes !
T'es putain de sourd ? Putain de merde.
Je ne vais pas suivre quelqu'un aux toilettes…
Putain de merde.
Regarde-moi ce petit con.
Tu essaies de faire l'intelligent, maintenant ?
Hein?
Condamner.
Se lever.
J'ai dit : lève-toi !
Bon sang.
Hé, espèce de connard !
Hé, je crois que c'est sérieux.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Hé!
Gros con.
- Crétin.
- Merde.
Hé ! Lève-toi !
Putain. Hé ! Réveille-toi !
Réveillez-vous!
-Putain, c'est la merde.
-Hé.
— Zut ! —
Réveille-toi !
Putain de merde.
Je n'ai fait que lui appuyer sur le cou.
Réveille-toi, putain !
-Hé !
-Merde.
Réveillez-vous!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Putain de merde !
Lâche-moi, putain de salope !
— Non ! Tu vas la tuer !
— Hé !
-Merde !
-Détenu 407.
Mais qu'est-ce que tu fais ? Hé !
-Détenu 407, arrêtez.
-Arrêtez ça !
Non ! Arrêtez !
Excusez-moi!
Elle est réveillée !
Eun est réveillée !
J'ai tout raconté à Mme Eom.
Je lui ai dit que tu m'avais sauvé la vie.
Le médecin a dit que sans vous,
J'aurais vraiment pu mourir.
Eun, merci beaucoup.
Pouvez-vous me lâcher, s'il vous plaît ?
J'ai mal interprété la situation.
Vous étiez en train de frapper quelqu'un
allongé par terre.
Elle a absolument pris la bonne décision.
Elle a une couche
de graisse sous-cutanée très épaisse,
La réanimer
par des compressions thoraciques classiques est donc difficile.
Regardez droit devant vous.
Avez-vous des vertiges ou un sentiment de malaise ?
Eh bien, pouvez-vous…
Ce n'est pas vraiment à moi d'en décider.
Non.
Madame Eom, le siège social vous appelle.
Puis-je les reprendre tous les deux ?
Vous pouvez l'emmener.
Mais elle a subi une blessure à la tête,
je vais donc la garder ici encore un peu.
Voici un analgésique et un antiémétique.
Je vais prendre ça.
Au fait, quel était votre métier
avant de venir ici ?
Eh bien, j'ai entendu parler de ce que vous avez fait tout à l'heure.
Vous avez directement procédé aux compressions thoraciques
sans bouche-à-bouche.
Cela figure dans les dernières recommandations
de la société de cardiologie.
Vous avez également choisi
l'analgésique à ce moment-là.
J'ai l'impression que vous travailliez dans ce domaine.
Étiez-vous infirmière ?
Ou un étudiant en médecine ?
Tu n'as pas peur facilement ?
Désolé?
Est-ce que tu le fais toujours
On en parle autant ?
Avant, j'avais facilement peur,
mais j'ai surmonté ça après avoir commencé ce travail.
Et j'ai toujours été bavarde.
Vous avez trouvé quelque chose qui a échappé à la police.
On dirait une montre de femme.
En fait, Mo Eun porte une montre.
Je me souviens avoir pensé, lors de son procès
, que sa montre ne lui allait pas.
Elle devait y tenir beaucoup
pour l'avoir portée au procès.
J'ai le sentiment…
Cela pourrait représenter un avantage considérable.
Bonjour, Monsieur Jang.
Pourquoi ? De quelle faveur avez-vous besoin cette fois-ci ?
J'ai encore le dos raide.
Oui.
En êtes-vous sûr ?
Mme Eom a dû se sentir mal.
Elle m'a même autorisé à apporter du café.
Tu ne vas pas boire ça ?
Vous pouvez l'avoir.
Quoi?
Cela ne me va-t-il pas bien ?
Oui, c'est le cas.
Cela vous semble précieux.
C'est.
Avant mon arrivée ici,
J'étais en communication téléphonique avec l'avocat de Mme An.
Il a demandé
si je pouvais vous demander votre montre
et apportez-le-lui.
Des taches de sang ont été découvertes
sur les lieux du crime.
et il y avait une marque laissée par une montre.
Ils veulent voir si c'est à moi, n'est-ce pas ?
Yun-su a été occupée
Depuis sa sortie de prison, n'est-ce pas ?
N'avez-vous pas besoin d'un mandat pour prendre ça ?
Oui, si vous suivez la procédure.
Le parquet en délivrerait-il une ?
C'est pour ça qu'il m'a appelé.
Il voulait que je te parle.
Pour information,
si votre avocat trouve quoi que ce soit
qui prouve que je ne suis pas le meurtrier,
C'est toi qui vas te retrouver
dans une situation délicate.
Tout le monde croit que j'ai tué votre mari.
Mais s'il existe des preuves
qui démontrent le contraire…
tu seras la méchante femme
qui a conclu un pacte avec un psychopathe.
Mais…
Et s'ils ne trouvent pas l'ADN de Mo Eun ?
Et la montre n'est pas à elle non plus ?
Pourquoi penses-tu cela ?
Mo Eun est la véritable meurtrière.
C'est forcément elle.
JE VOUS AI LIBÉRÉ,
ET VOILÀ CE QUE VOUS AVEZ FAIT ?
CE N'EST PAS LE MOMENT DE JOUER AU DÉTECTIVE
AVEC VOTRE AVOCAT
Je t'ai prévenu. Tu n'as pas le temps.
Ne te fais pas d'idées farfelues.
DEVRAIS-JE TOUT DÉVOILER ?
QUEL GENRE D'ACCORD AVONS-NOUS CONCLU,
ET À QUEL POINT SOMMES-NOUS TOXIQUES POUR LE MONDE ?
Que se passera-t-il
si Mo Eun se rétracte ?
Je sais que tu te sens anxieux, mais…
Je suis impatient!
Elle pourrait changer d'avis.
Ma vie dépend de ce qu'elle dit.
Je te l'ai déjà dit.
Nous avons trouvé une nouvelle piste.
Même si Mo Eun se rétracte,
nous pouvons encore gagner ce procès.
N'est-ce pas possible ?
En fait, tout ce que nous avons
C'est sa confession
qu'elle est la véritable meurtrière.
Si ma cliente se rétracte,
Je ne peux pas garantir ce qui va se passer.
Monsieur Jin.
Je suis désolé,
mais je suis tout de même l'avocat de Mme Mo.
Si la montre ou l'ADN ne sont pas reconnus
comme appartenant à mon client,
Je vais devoir clamer son innocence.
Et alors si elle se rétracte ?
Qui va la croire ?
Le public ne le fera probablement pas,
mais le juge, lui, pourrait bien le faire.
Ses aveux ont déclenché le procès.
Attendez, monsieur Jin. Que faites-vous…
Oui, je sais. J'en suis consciente, mais…
J'ai ressenti quelque chose de différent
en la voyant hier.
Eh bien, c'est une personne imprévisible.
Qu'a-t-elle dit ?
Veuillez me dire tout ce qu'elle a dit.
Veuillez dire à Yun-su…
que j'ai simplement changé d'avis.
C'est tout.
L'institutrice de maternelle de SOP, Mme Lee
Bonjour, Mme Lee.
Oh, Mme An.
Je suis vraiment désolé.
J'étais sur le point de sortir avec les enfants.
-Mais Sop…
-Oh non.
-Je vais par là.
-D'accord.
Nous recherchons un enfant disparu
nommé Lee Sop, âgé de six ans.
Si vous avez vu ou êtes avec
un enfant avec des couettes
portant un uniforme orange de maternelle,
Veuillez contacter
le point d'information le plus proche.
Oh, Sop…
Excusez-moi,
avez-vous déjà vu une fille de cette taille…
Nous répétons.
Mme An.
Avez-vous des nouvelles d'elle ?
…nous recherchons un enfant disparu
nommé Lee Sop, âgé de six ans.
Que dois-je faire?
…si vous l’avez vue, veuillez contacter
le point d’information le plus proche.
Amadouer!
-Je suis désolé(e).
-Ça va ?
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Excusez-moi.
Où est-elle ?
Elle est là-bas.
Maman !
Où étais-tu ?
Maman t'a cherché partout.
M’as-tu oublié
parce que tu mangeais quelque chose de délicieux ?
Madame, c'est cette dame qui l'a amenée ici.
Ah oui.
Merci.
-Bonjour.
-Merci beaucoup.
Merci.
Enchanté(e), Yun-su.
Vous me connaissez?
Mo Eun m'a dit
Tu es trop occupée
pour bien t'occuper de ta fille.
Elle a dit que tu ne devais pas avoir de mauvaises idées.
et concentrez-vous simplement sur votre fille.
Mo Eun a dit
Elle craint que tu ne deviennes mou.
Excusez-moi.
Amadouer!
Je dois y aller. Prends soin de toi.
-Au revoir, Sop.
-Non, ne dis rien, Sop.
Ne le faites pas.
Excusez-moi.
Un instant, madame.
Merci beaucoup.
Est-ce vous qui l'avez amenée ici ?
Oui.
Tu
lui as aussi acheté ce bandeau et ces vêtements ?
S'il vous plaît, appelez-moi.
Je me rattraperai.
Non, ça va.
On m'a simplement demandé de la divertir
un peu.
On vous l'a dit ? Par qui ?
Qui t'a dit de la divertir ?
Ça suffit.
Elle a quand même retrouvé Sop,
et je lui en suis reconnaissante.
S'il vous plaît, laissez-la partir.
Mais vous ne trouvez pas ça un peu étrange ?
Qui t'a dit de divertir Sop ?
Qui était-ce ? Attendez.
-Je le saurai quand la police arrivera.
-Non !
Vous ne pouvez pas appeler la police.
Vous savez que je ne veux
plus qu'on parle de moi.
Mais…
Merci.
Merci. Vous pouvez y aller maintenant.
Merci beaucoup.
Merci.
Mme Lee.
Alors, rentrons à la maison.
Allez.
Alors, allons-y.
Nous prévoyons de la pluie accompagnée de poussière jaune.
Cela durera de ce soir
jusqu'à la fin de la semaine.
jusqu'aux premières heures
du lendemain.
Dans les régions centrales,
nous prévoyons des vents violents et de fortes pluies.
Veuillez donc faire preuve de prudence.
Nous prévoyons des averses de 20 à 30 mm par heure.
dans la région de la capitale
et dans la partie ouest de la province de Gangwon.
Veuillez prendre les précautions nécessaires
contre les inondations routières et les glissements de terrain.
Dans les régions du sud,
la qualité de l'air pourrait se détériorer.
à cause de la poussière jaune.
De plus, ces pluies devraient persister
pendant une période prolongée.
Veuillez vous préparer à d'éventuelles inondations
dans les plaines et à d'éventuels dégâts aux cultures.
Je suis Lee Su-jin et je suis là pour vous…
Vous ne restez qu'une nuit.
Je vous souhaite une journée paisible et en toute sécurité.
Je vais tout arranger.
d'ici là.
Bonjour, ici An Yun-su.
Je suis tombé assez violemment à vélo,
Et je crois que mon bracelet électronique est cassé.
Il n'arrête pas de biper. Que dois-je faire ?
D'accord.
D'accord, restez calme. Doucement mais sûrement.
Attendez. Je dois recharger.
Hé, par derrière !
C'est ça.
Hé, attendez une seconde.
Qui est-ce?
Je suis ici pour l'inspection du gaz.
Nous avons laissé un avis de passage,
mais vous ne nous avez jamais répondu.
Mais plus personne n'habite ici maintenant.
Mais tu es chez toi maintenant.
Si vous ne le faites pas inspecter maintenant,
d'autres interviendront, ce qui compliquera les choses.
Je ne veux pas travailler sous cette pluie non plus.
Les portes se ferment.
Oh, mes chaussettes sont trempées.
Cela prendra-t-il longtemps ?
Non, je vais faire vite.
Où se trouve le robinet de gaz ?
Voilà, c'est tout.
Allons-y. Je prends le côté droit.
Les voilà. Allons-y.
Je prends à gauche.
Hé, ils arrivent !
Joli.
J'y vais.
D'accord, suivez-moi.
-D'accord.
-Le plus facile, c'est de poignarder le cou.
D'accord.
C'est là que se trouve l'artère carotide.
— Frappe là, et tu l'auras à coup sûr.
— Attends, faisons-le ensemble.
Vous avez terminé ?
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Dans l'ascenseur.
Bon sang!
Que diable?
Putain de merde.
Bon sang.
Putain.
Espèce de folle furieuse !
Le!
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Le.
Vous devez mourir pour que nous vivions.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Ne me tuez pas.
Je suis désolé.
Je suis sérieux.
Considérez ce châtiment divin.
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim